COMMENT PREPARER UNE GANACHE AU CHOCOLAT
Ganache au chocolat

Ingrédients : 20 cl de crème liquide entière pour 200 g de chocolat noir, 15 cl de crème pour 200 g de chocolat au lait, 10 cl de crème pour 200 g de chocolat blanc

Matériel : Pour la ganache classique : une casserole, un bol, un fouet

Difficulté : 2

1.    Mettre le chocolat coupé en petits morceaux dans un grand bol. Dans une casserole, faire bouillir la crème et poser dessus le bol pour tempérer le chocolat.

2.    Retirer le bol de la casserole, puis verser la crème bouillante sur le chocolat. Laisser reposer 5 minutes.

3.    Lisser et homogénéiser le mélange avec un fouet ou une spatule en réalisant de petits tourbillons sans incorporer d'air.

4.    Faire refroidir jusqu'a ce que la ganache épaississe et soita la texture desiree.

